ما يعنيه ذلك هو
إذا لم يتم هدم الجانب الجنوبي،
لن تحصل على فلس واحد.
ماذا يحدث هنا؟
لا تريد الدفع؟
تشن شياوبي!
عندما وقعنا العقد،
لم يكن هذا ما قلته!
مجموعة تانغ الخاصة بك
يستخدم العقد للتنمر علينا!
نعم!
أنت تتنمر علينا فحسب!
تراجع! تراجع!
ماذا تفعل؟!
يا جميعاً، اثبتوا على موقفكم!
ينص العقد بوضوح على ذلك
هل تريد أن تتحدى عائلة تانغ خاصتي؟
تشن شياوبي!
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
حسنًا...
عندما وقعنا العقد،
ألم نشرح لك ذلك؟
هراء!
لم تقل أبدًا أننا مضطرون للانتظار حتى منازل الجانب الجنوبي
سيتم هدمها قبل الحصول على باقي الأموال!
السيد الشاب تانغ، هذا...
لنرى من لديه رغبة في الموت ويريد أن يبدأ شيئاً ما!
السيد الشاب تانغ،
يبلغ عمر المعلم العجوز باي من الجانب الشمالي أكثر من ثمانين عاماً.
لم يعد بإمكانه النوم تحت الجسور.
ابنة عائلة تشو
هي حامل في شهورها الأخيرة وعلى وشك الولادة.
لا يمكنكم هدم منازلنا وعدم دفع مستحقاتنا!
بالضبط!
لا يوجد مال؟
ماذا يفترض بنا أن نفعل إذن؟
أجل! هذا صحيح!
من قال إننا لن ندفع؟
افتح عينيك اللعينتين وألق نظرة جيدة!
مال!
هناك الكثير من المال!
هذا...
هناك عشرات الملايين!
مجموعة تانغ التابعة لنا لديها أموال وفيرة.
لكن...
يجب عليك أن تفعل
يوقع جميع سكان الجانب الجنوبي على العقد.
سارعوا بتوقيع تلك العقود!
عندها يمكنك الحصول على هذا المال.
هل تفهم؟
هذا...
ماذا يعني هذا...
ما علاقة ذلك بنا؟
وأمر آخر!
يا أهل الجانب الجنوبي، انتبهوا!
اليوم، إذا وقعتم جميعاً على العقد،
مجموعة ماي تانغ
سيتم دفع جميع التعويضات دفعة واحدة.
هل هذا واضح؟
هل ستوقع أم لا؟
نعم!
إذا لم يتحرك الجانب الجنوبي،
لن نحصل على أي أموال أيضاً!
أب!
أيها الجيران!
هذا أكثر من ثلاثين مليوناً!
بإمكان كل أسرة الحصول على أكثر من خمسمائة ألف!
بهذا المال،
ألن يكون من الرائع شراء منزل جديد في المدينة؟
يا له من مال وفير!
لماذا ما زلنا نتشبث بشارع أولد ستريت؟
نعم!
وقّعها الآن!
التوقيع أم لا؟
لقد وقعنا أيضاً!
وقّع، وقّع!
سارع بالتوقيع!
بوذا العجوز!
ما عليك سوى التوقيع.
ما الفائدة التي تعود علينا من ذلك؟
هل سيعارضون عائلة تانغ؟
جيراننا القدامى في الشمال
إنهم ينتظروننا جميعاً لنصبح أغنياء معاً!
السيد الشاب تانغ،
هذه الحيلة التي تلجأ إليها، حيث تضربنا ثم تعرض علينا موعداً رومانسياً،
إنه ذكي حقاً.
دعوا أهل الشارع القديم يتقاتلون فيما بينهم.
لن تتخيل ذلك أبداً
حتى طُعمي مزيف، هل ستفعل أنت ذلك؟
الذهب والفضة الحقيقيان أمام عينيك مباشرة!
لماذا ما زلت تتردد؟
إذا لم توقع أنت، فسأوقع أنا!
أسرعوا! أسرعوا!
وقّع بسرعة! وقّع بسرعة!
تعال إليّ للتوقيع! تعال إليّ!
أيها الجيران، لا توقعوا!
لا توقع!
تانغ هوياو وتشن شياوبي
ليست جيدة!
لا توقع!
هل عمرك تسع سنوات؟
ما الذي تعرفه؟!
أنت تعيق عائلتنا عن الثراء!
أم!
لدى شينغزي خطة.
لن يسمح للجيران بتكبد خسارة.
يا جماعة، استمعوا إلي!
أتمنى أيضاً أن يكون جيراننا بخير.
بإمكانه أن يعيش حياة طيبة.
لولا هدم شارع أولد ستريت،
ليست عائلة تانغ هي الوحيدة القادرة على الدفع.
هذا ثلاثون مليوناً.
عائلة تانغ وحدها هي التي تستطيع جلب هذا القدر من المال.
من غيره يستطيع إخراجها؟
هل يمكن أن تكون أنت؟
له؟
تشاو فنغ شنغ؟
إذا لم تتمكن من توفير المال،
لا تمنع الجيران من الحصول على نصيبهم.
بالضبط.
هذا صحيح.
مجموعة تشيان والرابطة الصينية
وقد وافقوا على إعادة تطوير شارع أولد ستريت.
سيرسلون شخصاً ما الآن
للمنافسة مع تانغ هونغتو.
بإمكان الجميع الحصول على تعويض دون الحاجة إلى الانتقال.
هل يمكنك الحصول على المال دون الانتقال من مكان إقامتك؟
شينغزي
أنت لا تخدعنا، أليس كذلك؟
هل يمكنك الحصول على المال دون الانتقال من مكان إقامتك؟
من تحاول خداعه؟
من تظن نفسك؟
كلمة واحدة فقط،
وتقوم مجموعة تشيان بضخ عشرات الملايين؟
أخي رجل حقيقي.
كلمته عهد.
إنه أفضل بمئة مرة من شخص ضعيف مثلك.
أنت...
السيد الشاب تانغ،
هل بإمكانهم حقاً إخراجها؟
إذا كانت عائلة تشيان تملك المال فعلاً،
هل سيسمحون لعائلتي تانغ بقمعهم بهذه الطريقة؟
بالضبط.
أنت يا فتى تخدعني فقط.
انتظر.
هل أخبر تشاو فنغ شنغ عائلة تشيان
ماذا عن منجم الذهب؟
هذا الطفل...
هل سيتخلى المرء عن مثل هذه الثروة الهائلة؟
أيها الناس، استمعوا إليّ.
لن أمنحك سوى خمس عشرة دقيقة.
إذا لم توقع عائلة واحدة على الاتفاقية،
لن تدفع مجموعة تانغ أي تعويضات.
لبقية حياتكم،
يمكنك البقاء في هذا الشارع القديم المتهالك!
مستحيل.
إذا لم تدفع مجموعة تانغ التعويضات،
ألم نهدم الجانب الشمالي عبثاً؟
بالضبط.
ألم يتم هدم منزلنا بلا سبب؟
إذا لم تأتِ عائلة تشيان،
ونفتقد بذلك مجموعة تانغ،
ألن نخسر كل شيء؟
بوذا العجوز،
ربما ينبغي علينا التوقيع أيضاً.
الشاب تانغ شخصية قوية حقاً.
لقد سيطر عليهم تماماً.
أيها الجيران!
عائلة تانغ في وضع يائس الآن.
يا جماعة، انتظروا قليلاً.
أنتم "الآفات الأربع في شارع أولد ستريت"،
لا يهمنا إن كنتم متواطئين.
لكن لا يمكنك منع الجيران من الثراء.
لا ينبغي أن تكون أنانياً إلى هذا الحد.
العمة وانغ،
انظروا إلى ما قدمه شينغزي للجيران.
هل تصفنا بالأنانية؟
هل لديك ضمير؟
كم أنجزت؟
انظروا إليكم أيها الأربعة.
أنت، تشاو فنغ شنغ،
توفي والدك،
وهربت لمدة خمس سنوات.
لم تحزنوا عليه حتى.
هل عمرك تسع سنوات؟
تتشاجر وتفتعل المشاكل مع تشاو فنغشنغ كل يوم.
هل تتصرفين كفتاة على الإطلاق؟
ثم،
وجه مطلي،
أطفال صالحون،
مغطى بالإصابات نتيجة التسكع مع تشاو فنغشنغ.
أخبرني، كيف يمكننا نحن الجيران
هل أثق بكم أنتم الأربعة؟
هي محقة.
العمة وانغ،
العم سنيك،
عليك أن تتحدث بضمير حي.
عندما أُخذت شياو شياو من قبل الشعب
من قرية دايكسيانغ،
ألم يُخاطر شينغزي بحياته؟
لإنقاذه؟
عندما حاصر العم غوست وولف شارع أولد ستريت مع رجاله،
لقد خاطرنا نحن الأربعة بحياتنا
لاقتحام وكر الإمبراطور تحت الأرض.
إلى جانب كونه ساخرًا،
هل سبق لك أن قلت شكراً؟
هل عمرك تسع سنوات؟
لا تقل المزيد.
لا بد لي من قول ذلك!
خطة الهدم التي وضعتها مجموعة تانغ هي خطة خبيثة.
لو لم يقُدنا شينغزي إلى قتال عائلة تانغ،
ستُجبرون جميعاً على العيش تحت الجسور
أو في الكهوف!
انظر إلى شينغزي.
انظر إلى العصابة.
انظر إلى إصابات الوجه المطلي.
أي قطرة من دمائهم؟
ألم يتم وضع سقيفة للجيران؟
حتى في مثل هذا الوقت،
هل ما زلت تؤمن بتانغ هوياو؟
كلمات مثل هذا الشرير؟
ألن تستمع إلى نصيحتنا؟
لماذا نضيع وقتنا معها؟
المال موجود هنا.
الجيران،
هيا بنا نأخذ المال ونستمتع بالحياة!
شياوبي على حق.
من نبيع له منازلنا سيقوم بهدمها.
من الأفضل تأمين المال الآن.
صحيح، صحيح.
دعنا نذهب.
وقّع، وقّع.
لا توقع! اللعنة، سأوقع!
أم!
هيا، هيا، هيا!
سأوقع، سأوقع، سأوقع أيضاً!
أريد أن أوقع أيضاً!
تشاو فنغ شنغ!
سأهدم شارع أولد ستريت بيدي!
أيها الجيران، انتظروا!
تشيان تيانيو.
الجيران.
مجموعة تشيان الخاصة بنا
مستعد لدفع أربعين مليوناً لهدم شارع أولد ستريت.
أربعون مليوناً!
ثم كل عائلة من عائلاتنا
يمكن الحصول على أكثر من مئة ألف أخرى!
هل أعلنت عائلة تشيان الحرب على عائلة تانغ خاصتي؟
عندما أجبرنا والدك على الاندماج في مجموعة تانغ،
لقد بدأت الحرب بالفعل.
يفتقد،
أموال عائلة تانغ
هذه عملة مزيفة تم تزويرها قبل عامين.
أمسكه!
إنها مزيفة بالفعل.
إنها أموال مزيفة حقاً.
تماماً مثل الدفعة التي تلقيناها قبل عامين.
هذه نقود مزيفة بالفعل.
إذن، كانت عائلة تانغ تضر ببيانشوي الخاص بنا طوال الوقت.
سريع!
دعنا نذهب!
لقد كانوا يمارسون التنمر علينا.
أيها الجيران!
فلنفضحهم!
إنهم يهربون!
أبلغوا الحكومة عن عمليات الاحتيال التي قاموا بها!
قدموهم للعدالة!
أيها الجيران!
لا ينبغي الاستهانة بمجموعة تانغ.
يا جيران، لا تقتحموا المكان!
لا تكن متهوراً!
أيها الجيران!
أبلغوا عن مجموعة تانغ!
اطلبوا من تانغ هونغتو أن يقدم لنا تفسيراً!
السيد الشاب تانغ، انتظرني!
لا تدعه يهرب!
احصلوا عليها!
تانغ هوياو!
تانغ هوياو، يا ابن العاهرة!
لقد فعلت الكثير من أجلك!
يا جيراني، استمعوا إلي!
خذوا هذا الخائن الذي خان شارع أولد ستريت...
...ثم ألقوه في النهر لينقع لمدة ثلاثة أيام.
ولا دقيقة أقل!
لم أكن أنا! لم أكن أنا!
إذا نجوت...
...لا يزال ممنوعاً عليك العودة إلى شارع أولد ستريت.
هل تسمعني؟!
يا إلهي!
يا جيراني، كنت مخطئاً!
هيا بنا نقتحم مجموعة تانغ!
سنصفي الحساب مع تانغ هونغتو!
دعنا نذهب!
يذهب!
هيا بنا نتحرك!
يقود!
إن الجيران لا يرون إلا ما يعميهم من الغضب.
بوذا العجوز يراقب الأمور.
لا بأس.
مرحبًا؟
بوذا العجوز؟
شينجزي؟
كيف سارت الأمور؟
مقر مجموعة تانغ خالٍ تماماً.
لا يوجد أي شخص هناك.
لا أعرف إن كان هناك شيء مريب يحدث.
تشاو فنغ شنغ.
نلتقي مجدداً.